누나
♬ 이 넓은 지구에
♬ 많은 사람들 중에
♬ 몇억분의 일
♬ 너와 여기서 만난 기적
♬ 태어난 곳이나 말, 눈동자색
♬ 취향도 꿈도 성격도
7일 저녁 이바라키 현에서
트럭과 버스가 충돌하는 사고로
근처 고등학교에 다니는 고교 1학년 학생인
호리카와 나오키 씨가 사고를 당해
후송된 병원에서 사망했습니다
경찰은 사고와 자살 양쪽의...
- 들었어?
- 응?
자살일지도 모른대
뭔소리야
당연히 자살이겠지
보통 당한게 아니라던데
어떻게 할거야
패밀리 레스토랑이라든가 어때
- 넌 어때?
- 시간이..좀..
시간이 뭐?
- 아니..
- 있잖아?
뭐야, 어쩌라는거야
누나
살려줘
미안..
나오키..
괜찮아?
응, 괜찮아
미안해, 슌
아냐
계속 미안해 라고 말하니까..
저기, 호리카와
안나라고 불러도 돼
왜?
아, 어땠어? 그..
무지 두근두근거리는 게임인거같아
놀랐어
슌에게 이런 재능이 있었다니
재능이라니..
그렇게 과찬할 정도는 아니야
지금 여기서 잡혔지만
옆방에 숨으면 돼
그렇구나
만약에 가는 도중에
잘못된 루트 선택할 때가 있잖아
그럼 잘못 선택한 부분부터
다시 해야되는거야?
다시 시작하는 방법은 없지만
없지만?
이제 망했다 싶은 부분에서
포기하지 않을 때만 발동되는
변칙 프로그램이 있어
변칙 프로그램?
응!
아까 호리카와는 이 방에 몰려서 못나갔잖아
이 선택을 했더라도
스스로 움직이려고 하면
돌파할 수 있게 해놨어
뭐랄까
스스로 닫은 문을 열어서
맞서 싸워나가는 힘이라고 할까
맞서 싸워나가는 힘?
그래!
사실은 이거말고도
비슷한 프로그램이 있어
옷장이라든가
또 좀 다른 프로그램이지만..
이 스퀘어에는 이런게 있어서..
이 상처.. 뭐야?
괜찮아, 아무 것도 아니야
늦게까지 폐끼쳤네
전혀
게임 정말 재밌었어
오늘 고마워
말 걸어줘서 기뻤어
이사온지 얼마 안돼서
모르는게 많을테니까
- 부담갖지말고 뭐든 말해
- 응
같이 가자
아 마저 하고 갈테니까, 먼저 돌아가
- 알았어 그럼 먼저 갈게
- 안녕..
재능이라니..
뭐하는거야? 이런데서
별로..
어라? 너 떨고 있잖아
상태 안좋은거 아냐?
이제 돌아가야돼
돌려줘!
돌려줘! 너 재밌네
아~ 탈출 게임?
뭐야 이거, 니가 만든거냐?
재밌겠네
그만해!!
뭐야 그게
미안해
아오오니 (푸른괴물)
자막 : 익명의 안닝오시 NJ
일본어 부족하지만 사랑으로 만들었습니다.
나 이제 빨리 돌아가고 싶은데
엄마 걱정할거 같은데
나왔다~ 타케시 마더콤
그러니까 타쿠로가 괴롭히는거야
그런거 아니라고
- 나한테도 사정이 있는거야
- 알았다고
아, 타쿠로!
일 좀 해야겠어~
또 약?
그렇게 말 하지마~
것보다 꼭 여기서 해야되는거야? 타쿠로..
뭘 쫄고 있는거야
그게, 여기는..
괜찮다니까
여기라면 아무한테도 들키지 않고 보관할 수 있어
이게 나온다는 소문도 있고 말이지
그치, 미카?
제일하우스~
그래도..
타케시~
진정해
괜찮으니까
걱정 좀 하지마
우리 절친이잖아?
그렇지..
부탁해~ 절친
그만하고 서둘러
해 지겠어
- 엄마~
- 시끄러
타케시는 무서워요~ 가기싫어요~
그런식으로 말 안했거든
여기는요~ 무섭단말이에요~
히로시?
야 여기 우리 구역이거든?
아 미안해요, 빈집인줄..
변명은 됐고
뭐했는지 솔직히 말해
완전변태라는거 알아요?
뭐?
애벌레에서 눈을 떠 번데기가 성장하고 변태하는..
이거야말로 불가사의
멋진 신비라고 생각하지 않습니까?
벌레가 나비가 되는거에요
그 과정을 본거에요
그리고 방금 ○○벌레를 잡았어요
○○벌레는 위기에 처하면
가스를 배출해요
엉덩이에서 배출이라니! 믿겨져요?
이것도 굉장한 신비라고
생각하지 않습니까?
그리고 ○○벌레가 잡혔을 때
필사적으로 저항하는 모습이
사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스러워서..
이봐, 벌레얘기 말고
내가 알고 싶은건 너라고
죄송해요
인간의 생태에는 관심이 없어서..
저 자신에 대한 흥미는..
웃기지마
너네 얼굴봐
너무 쫄았잖아
여기서 마치고 올테니까 거기서 기다려
아무도 들어오게 하지마
미카~ 가자~
잠깐 기다려
빨리와
타쿠로~
- 어떡할거야
- 그러게요
아까 문소리랑 지금 이 소리..
흥미가 생기네요
좀 보고올게요
저..
다들 이상해
이런 기분나쁜 곳에서
아무렇지 않다니
타케시! 기다려!
[발신 번호 표시 제한]
여보세요
[권외입니다]
이봐, 여보세요
뭐야 권외야 젠장
분명 타쿠로가..
타쿠로!!
빨리 하라고
타케시
방금건 뭐였지
타케시!
무슨일이야? 진정해
타케시 기다려!!
슌
안나
안나 어째서..
좀 알아보고 싶은게 있어서..
그런것보다
무슨일 있었어?
타케시 상태가 안좋은거 같은데
봤어..
잘 모르겠어..
본 적 없는 거야
근데 나 왠지 본 적 있는 거 같아
본 적 있다니 무슨소리야?
모르겠어
안나, 빨리 여기서 나가자
안좋은 예감이 들어
슌, 근데 문이 안열려
창문도 전부 닫혀있고
그래??
가자
모두 돌아오게 하는게 좋겠어
슌, 부탁해
같이가줘
뭐야 여기!!!
타쿠로!!!!! 타쿠로!!!!!!
어디간거야!!
안되겠어!!! 싫어!!!
뭐냐구!!!!
문이 저절로...
여기야
좋아
뭔가 불길해
너까지 왜그래
뭐, 확실히 기분나쁘네
나도 일없으면 이런데 안와
뭐가 기분이 나쁜거야?
미카는 여기 뭐가 있다는거야?
유령?
유령? 푸하하하
웃긴다
몇년만에 유령얘길 하는거야
바보같은 소리 하지말고
빨리 끝내자고
밑에 갔다올테니까
잠깐 여기서 기다려
미카? 무슨일인가요
여기 뭔가 있어
날 보고있었어
진정해
누군가 있는걸지도 모르겠어요
됐으니까! 빨리 가자!!
그만두자 히로시
놀라게하지마! 바보야!!
타케시
야 타케시
여기 뭔가 있어
봤다구
타쿠로 자식
항상 그런식이야
- 나오키 일도..
- 타케시
더이상 말하면
타쿠로가 죽일거야
타케시
여기 있다고 해결되지 않으니
일단 밖으로 나가죠
그건 그렇고 이 건물..
좀 이상하지 않아?
이상해?
야, 타케시!
난 여기 있을래
집에 안 온 우리를 걱정해서
부모님들이 난리날거야
그럼 우리 있는 곳도
분명 찾아낼거야
그때까지 여기서 기다릴래
난 싫어
1초라도 빨리
여기서 나가고싶어
넌 맘대로 하지 그래?
알겠어요
어쨌든 우리는 밖으로 나갈거에요
밖으로 나가면 부모님께 연락할테니
타케시는 그때까지
움직이지말고 기다려요
알겠어요?
아, 타케시
그거.. 빌려도 될까요?
맘대로 해
고맙습니다
안녕, 겁쟁이
뭐지?
안나?
넌 왜 여기있는거야
- 아 그게..
- 그게 뭐!
뭔가 바뀐거 없었나요?
그게..
입구 문이 갑자기 안열려서..
다른 애들은?
저기 한명 떨고있긴 한데
타쿠로는 지금 어딨어?
몰라
중간에 잃어버렸어
타쿠로는 뭔가
알고있을지도 모르겠네요
타쿠로 대체 어딨을까요
더이상은 싫어.. 돌아가고 싶어..
왜 이러고 있어야되는거야
여보세요
들려?
제일 하우스!!
여보세요! 여보세요!!
젠장
야 타케시
타쿠로...
뭐야~ 괜찮냐?
타쿠로 빨리 도망가!!
뭐야 방금?
가보죠
살려줘!!!
타케시!
타케시! 타케시!!!
무슨일이야 타케시!!!
타케시..
먹혀버렸어
뭔진 모르겠지만
여기서 빨리 나가야..
입구 열쇠는??
타쿠로가 가지고 있지?
미카, 타쿠로는 지금 어딨죠?
모른다고, 도중에 헤어졌다고!!
미카!!! 우리는 빨리 나가야돼요
타케시는 지금 살해당했어요
알겠냐구요
- 당신은 뭘 하려고 한거죠? 타쿠로는 여기서..
- 시끄러!
너네한테 말할 필요 없어
뭘 숨기고 있는거죠?
아무것도
타케시가 아까 말한
나오키 일이란건 무슨 소리죠?
분명 '그이상 말하면 타쿠로가 죽일거야'라고
말했었죠
몰라 그런거
타쿠로는 이 집에 뭘하러 온거지?
난 아무것도 몰라! 관계없다고!!
- 가르쳐줘!! 나오키가..
- 모른다고 했잖아!!
미카!
슌, 우리도!!
슌?
슌!!
안나...
슌 우리 빨리 여기서 나가야돼
나.. 꿈꾸고 있는걸까..
응?
본 기억이 나.. 이 느낌..
..같다구..
내가 만든 게임이랑..
완전 똑같다구!
타쿠로!
미카 너 말야..
들어봐 타쿠로
타케시가 죽었어
살해당했어
뭔소리야
여기 괴물이 있어
빨리 안나가면 죽을거야
유령?
미카 너말야
약 끊은지 너무 오래된거 아냐?
정말이라구
알았으니까 올라가있어
금방 끝낼테니까
나중에 상대해줄테니
좀 기다려
싫어, 타쿠로..
나 못참겠어..
괜찮지?
좋아, 좋고말고
좋네
안녕, 타쿠로
뭐야? 안하는거야?
여기는..?
안나, 저..
책을 나랑 동시에 당겨줄래?
이 책
알겠어
하나 둘
여기
열쇠?
역시..
게임이랑 같아?
어떻게..
저기 슌
안나
도망가자!
왜!!
타쿠로..
히로시..
미카?
미카! 미카!!!
미카! 미카!
열렸다
다음은 피아노실
슌.. 열어줘
미카!
슌, 안돼!
미카가 아냐
안나..슌.. 살려줘..
안나, 왜??
슌, 미카라면 널 안부를거야
부탁이야 날 믿어줘
날.. 안부른다고?
슌!
슌!!
슌!!!
슌! 슌! 슌!!
슌!!
슌, 살려줘
미카야, 살려줘
아오오니..
안나, 이쪽이야
여기야
이 안에...
슌!!
서둘러!!!
안나, 빨리!!
미카..
슌, 다음은 어디야?
피아노실
건반을 이걸로 닦으면
암호를 알 수 있어..
그 암호로 옆방 금고를 열면..
지하실에 입구가 있어서..
아까 어떻게
미카가 아니란걸 알았어?
슌은 나오키랑 닮았어
아무한테도 못들었어?
내 동생 얘기
반년전에 죽은 호리카와 나오키
두살 아래라서 같은 학교에 다녔어
나이가 비슷하니까
자주 싸우기도 했지만
나오키.. 이지메 당했었어
어쩌다가 그걸 눈치채서
나오키한테 몇번이고 물어봤어
'나오키, 누나한테 뭐든지 말해줘' 라고..
근데 나오키는 항상 괜찮다고.. 웃었어
괜찮다고 말할때 나오키 미소는 전부 거짓이었어
슌은 닮았어, 나오키랑
왜냐면.. 나오키가 그렇게 말했으니까..
나오키가 그렇게 말했어?
아까 아오오니도..
내가 말하는거 믿어주는거야?
안나, 다행이다
무사했어요?
히로시..
미카..
히로시, 우리 여기서
나갈 수 있을거같아
알겠어요 가죠
나 못참겠어
이봐, 괜찮지?
미카.. 나도 못참겠어
안나, 이건?
- 이건 게임이야
- 게임?
- 게임 속 세계야
- 게임 속 세계?
뭐죠 비현실적인..
다음은
- 그러면 지하실에 출구가 생길거야
- 안나?
우리가 이 게임을 끝내자
자!
열려있어
가자
넌 왜 여기있는거야
아무래도 상관없지만
왜.. 왜 이런짓을 하는거야..
우리랑 같이 도망가지 않으면
너도 죽을거야
죽는다고? 하!
바보같은 소리하고 있네
네가 죽인거야?
누구 얘기 하는건지
전혀 모르겠는데?
안나..
니 동생은 말야
맘대로 죽은거야
난 조금 괴롭혔을 뿐인데
끝낼거야 꼭
그치, 슌?
슌~
그래, 이건 슌이 만든 게임이야
게임?
아~ 너 이런 시츄에이션 좋아하냐?
설마 좋아해?
네가 슌을..
안나..
아까부터 슌슌슌슌 시끄럽네
확실히 말해
무슨 말이 하고 싶은거냐
역시..
저거
언제 눈치챘지?
슌..
적당히 좀 해라 기분나쁘네
호리카와 안나
지금건 뭐지?
타케시!
- 슌..
- 안나..
슌, 미카라면 널 안부를거야
날.. 안부른다고?
아까 어떻게
미카가 아니란걸 알았어?
나.. 꿈꾸고 있는걸까..
잘 모르겠어
내가 말하는거 믿어주는거야?
진짜냐..
거기까지 알고있는데
살아서 돌아갈거라고 생각하지마라
슌.. 믿기지 않을지도 모르겠지만
타쿠로는 내동생 나오키도 죽이고
슌도 죽였어
그런 사람이야!
슌 녀석 말야
내 이름?
그자식이 만든 게임에 맘대로 썼거든
정말 열받네
슌은 지금 여기있어
그래서? 유령?
아, 안되겠다
너랑 못놀아주겠다
여기 왔을 때부터
내 곁에서 지켜줬어, 계속..
우리처럼 살아있다고 생각했어
그치, 슌?
그래도 미안해
난 알고 있었어
여기 왔을 때부터 슌은 이미...
슌..
사실은
빨리 해결하고
다같이 사이좋게 돌아가고 싶었는데
적어도 죽어줄 순 없으니까
너같은건 죽는게 나아!
너같은건 죽는게 나아~
죽는건 너희들이다
아니, 죽는건 너야
살려, 살려ㅈ..
- 히로시! 히로시!!
- 안나..
서둘러 히로시!
이 사이에 얼른!
- 히로시!
- 안나, 먼저 가세요
안돼!! 히로시 서둘러!!
제발!!
부탁합니다..
살아...남으세요..
도망쳐!!!!!
슌..
어떻게해야 되는지 모르겠어
모르겠어...
어떻게 해야할지
생각이 안나
안나
안나! 안나! 안나!
안나!! 안나!! 안나!!
안나!!! 안나!!! 안나!!!
스스로 움직이려고 하면
돌파할 수 있게 해놨어
나오키는 항상 괜찮다고.. 웃었어
괜찮다고 말할때
나오키 미소는 전부 거짓이었어
안나!!! 안나!!! 안나!!!
괜찮아
왜.. 왜 괜찮다고 말하는거야!
안나, 가자
응
슌..
안나, 왜그래? 괜찮아?
미안.. 그렇게 무서웠어?
아니, 이런저런 생각이 나서
- 맞서 싸워나가는 힘...이었지?
- 응?
- 변칙 프로그램
- 응
슌
동생은.. 구해주지 못했어
뭐든 말해줘
뭐든지
응
고마워
~끝~
안나 역 : 이리야마 안나
슌 역 : 스가 켄타
타쿠로 역 : 진나이 쇼우
히로시 역 : 세이야
미카 역 : 후루하타 세이카
타케시 역 : 오제키 리쿠
아오오니(푸른괴물)
자막 : 익명의 안닝오시 NJ
수정 및 배포 자유